ククちゃん、ご苦労さ。本当に毎日毎日ご苦労さ。サファイアもフラントも手紙が好きなんだね。
みーやった、みーやった。
おい、愛しのサファイア姫よ。君は僕にとって月だ、星だ、太陽だ。ピーッ!
頼んだよー!
あの足音はフランス王子じゃな。サファイア様のことになると本当にせっかちになるもんじゃ。
ドッドじいさん、返事はまだかい?
もうしばらくお待ちを、時期に帰ってくるでしょう。
久しぶりにゲームでもやりますかな?
よかろう!
両先に...
5つじゃ。
5つだな?
6つだ!
わしの負け、あととうも若きで...また年の話か。それはもう予想よ。
帰ってきた、帰ってきた。フランツ様がお待ちかねじゅう。
どうなさいました、王子様?
すぐに開けてみるのがもったいないんだ。
いかなけんの達人も、サファイア姫のことになるとたわいないもの。
おお、これ北の鳥でからじゅ。
フランツ王子!
え?
北の鳥でからです。
何?初体不明の艦隊が?
王子!
これはすごい数だ。
X連合だ!
ああ、いいじゃんない!
ゴールドランドのフランス王子に次ぐ。我がX連合は100万の兵を持って南に下っている。途中降伏する者は従わせ、立ち向かう者はことごとく滅ぼした。
何時ゴールドランドも無用な抵抗をすることなく降伏せよ。今夜半、月が西に沈むまでに答えがなければ攻撃する、X連合。
くそ!またしてもX連合め!
どうやら戦になりそうじゃ。しかも今度はかなり厳しい戦。
あの鎧ももう使うことはないと思っとったが、そうはいかなくなってきそうじゃわい。
この平和なゴールドランドにわざわざ攻めてこなくともいいのに。
これはチャコールランドの旗。いったい何の用じゃろう?
なに、チャコールランド王が応援の兵を出してくれると?
さようで、お隣のゴールドランド国の危機を黙って見過ごすわけにはいかないと、ごまんの兵を。おお、そんなにも。
はい、すでに国境に待機させております。お許しさえあれば、すぐにも釜石の守りに。
はぁ、よかった、よかった。これでゴールドランドの危機も救われたぞ。
そう、今夜はゆっくり休んでいただくよ。準備するのじゃ。
こぼれー!小手待機所!
全軍に次ぐ!月が山に隠れるのもあとわずかだ!
それと同時に、X連合はあの入江と北側から攻めてくるに違いない。
だが、東側の国境線はお隣の茶香楼が守ってくれている。
問題はこの砦だ。敵がいくら多くてもここだけは必ず守るのだ。
おお!
戦闘開始!
やだろ!
全員副を引き上げて、ゴールドランドの白いもガンダー!
始まったな。そろそろよかろう。行け!気づかれずにな。
突撃!
敵!
敵は東の岸から上陸を始めました。
なに?東の岸は5万のチャコール軍が守っているはずさ。
東の岸には誰もいません。チャコール軍は先ほどお城の方へ向かったそうです。
なんだと?
さあ、ここにいては危ない。みんな逃げて行け!
シルバーランドへ行くんじゃぞー!
まさか味方に裏切りがあるとは、とにかくこうしてはおられんわい!
かわいそうに...いったいどうしたって言うんだろう?ゴールドランドに何か変わったことが...
「フランク王子を知らないか?」 「フランク様は北の砦におられます」 「ありがとう」
「ジャコール・ランドの旗だ」「怪しい奴、何者だ、ノードロリ」「頼むよ」「カイヤー」「逃げるぞ」
まるで風のようだ。
ゴールドランド兵だ!助かるかもしれない。しっかり。
しっかり、気がつきましたね。
お、も、待って!
わし以上の剣の使い手はフランス様だけだと思っておったが、チャーコール兵にもなかなかどうして。
相手にとって服装はないわ、名を名乗り!
ぼか、ぼかシルバーランドのリボンが来た!
あ、なんていうと、それじゃ。
そうです、味方です。あなたたちを助けに来たものです。
これはまあ、なんとも申し訳ないことをしてしまうて。
分かってもらえてよかった。一時はどうなることかと心配しちゃって。
早めんぼくない。この通り、この通りじゃ。
いや、わしも北の鳥で行こうとしておったのじゃが、ここまで来て気を失うてしまうてな。
本当にもだらしのないこっちへ。さあ、行こうかい。フランス王子が心配じゃ。
ではあなたもフランス王子を。
わしは王子とあなたの国のサファイア様との手紙の連絡係じゃよ。
では、いつもあなたがハットを。
そういうわけじゃ。どうりゃ、行こうかい。
ゴールドランドはもあやエクスレムとわしのもんだ。いい加減に降伏しろ!
黙れ、チャコールランド!お前のような裏切り者にやる返事はこれだ!
人も身に押しつぶせ!
あなたはうそかってか!
フラッチ、フラッツオーディー!
フランツ、フランツ!
こ、これはフランツおじの...
君、フランス王女を知らないかい?
いやいや...
いえ、知りません。
フランク、生きてて。
サワイヤ。
フランク様、中にお入りなさいませ。夜露は傷に毒ですぞ。わかっているじい。だが、このままじゃどうしようもないな。
歩けもしないし、馬もなし。
それにゴールドランド城もあの通りだし。
お気持ちはよくわかります。
ですが、王子さま、体さえ直れば、城などいつでも取り返せますぞ。
ささ、傷のお手当てをいたしましょう。
お月様、お願いします。フランス王子が無事でおりますよ。
王子様、サファイア様にお手紙をお書きください。
え?だけどどうやって届ける?
この2本の足がハトの代わりですわい。
だけど...姫もきっとご心配なさっています。さあ、そのマントを脱ぎになって。
これを?
さあ、マントにこの隅のペンで書いてごらんなさい。さあ、さあ、早く。
うん、これはいい考えだ。
それにシルバーランドにはうちの兵士たちが落ち延びていることでしょう。
王子様がご無事でいらっしゃることを知らせなければ。
では、明日昼までには戻ってまいります。さらば。
おい、こいつは大物だ!
あいつらを捕まえれば大手がなんでしょ!
よし、動きの取れない王子は後回しにして、まずはあの老いぼれから片付けるとしよう!
そろそろ追いつくはずだがな。いくつかのことと違います。
引っ張れ、倒れよ。いや、助けて!
クーヴィンちゃんが逃がすわけにはいかんのだ!
ゴールドランド兵だ。
ふるか!
待て!
やばいろ!
それ!
逃がしな!絶対にシルバーランドへ行くな!
どっと手さん!
もうリボンの騎士!
さあ、もう一つでシルバーランドだ!後につくが!
どこだぜ!
ちょっとシルバーランドリーを逃げ込んでしまった。
しっかり。もうすぐだよ、ちじさん。
おい!誰かここを開けてくれ!
フランク王子はご無事じゃ。傷を受けてシャインウッドの洞窟に隠れておられる。
それじゃあ我々はすぐにそこへ。さっそくしてくだ。
リボンの騎士殿、これをわしの代わりにサファイア様へ届けてくだされ。
え?これはフランズ王子のマント。
それが王子からサファイア様へのお手紙じゃ。
これこれ人の手紙を読んじゃいかん。
これはどうも。
リボンの騎士殿、いろいろとありがとうよ。
ただ心残りは?
心残りは?
フランズ様の手紙は、わしが直接サファイア様にお渡ししたかった。
ただそれだけが残念じゃ。
一目サファイア様にお会いしたかった。
ドット爺さん!
あなたは?
私がサファイアです。いつも後の手紙をありがとうございました、ドット爺さん。
ほう、やはり思っていた通り お優しそうなお姫様じゃ。
はぁ、これで役目も果たせた。 サファイア様、フランス王子をお願いしますぞ。
そのためにも両国が手をつないで 奴らをやっつけてくだされ。
はい、トット爺さん、ずっと。
よかった、よかった。これでわしも満足じゃ。
どっとじいさん!どっとじいさん!
さあ、行くぞ!
親愛なるサファイア。もはやゴールドランドは敵兵でいっぱいです。私は足に傷を受けて動けません。
もう二度と生きてお会いできないかもしれませんが、私はこの世であなたに巡り合えて本当に幸せだったと思います。
私は最後までゴールドランドの王子らしく勇敢に戦い抜く覚悟です。
たとえこの身は倒れようとも、心はいつまでもあなたのおそばにあります。あなたの幸せを心からお祈りいたします。 フランツ王子より、サファイハンゾーン。
フランツ、散らないで!
さあ!
フランスおじ!五分寺か!
おお、リボンの騎士だ!
フランスおじ!
敵の新手の一帯が来たようです。ひとまずここを!さあ、みんな、ここを引き上げるぞ!
あの農家でサファイア様がお待ちかねです。これはお返しします。
リボンの騎士がこれをどうして?
ジー、必ずゴールドランドは我々の手で取り返すからな。
ドットジーさん、私もきっとあなたの友好を守ります。
サファイア、ジーは最後になんと...ゴールドランドとシルバーランドが手をつないで敵をやっつけるようにと...
フランス王子をお願いいたします。そしてお二人ともすげ長くお幸せになってくだされ。
トット爺さんはね、フランス。あなたが強く立ち直って、お幸せになることを祈っていました。
ありがとう、サファイア。僕はもうくじけないよ。
そしてGのお墓を必ず、あのゴールドランドの後ろに連れて行ってあげるんだ。
あの戦火を取り去って、きっときっとゴールドランドに平和を取り戻していくんだ。
協力してくれるね、サファイア。
ご視聴ありがとうございました。